---
title: "switch《死亡细胞 Dead Cells》美版v1.19.1轻松模式mod下载"
date: 2024-04-09
tags: []
categories: ["游戏mod"]
excerpt: "　　switch《死亡细胞 Dead Cells》美版v1.19.1轻松模式mod下载，死亡细胞是一款出色的类银河恶魔城玩法的动作游戏，整体质量很高，下面为大家准备了这款游戏的一个mod，一起来看看吧。 　　默认游戏版本为美版(0100646009FBE000) 　　如果你是其他版本请将文件夹改名为&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　switch《死亡细胞 Dead Cells》美版v1.19.1轻松模式mod下载，死亡细胞是一款出色的类银河恶魔城玩法的动作游戏，整体质量很高，下面为大家准备了这款游戏的一个mod，一起来看看吧。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240409_661503015423c.webp" width="600" alt="switch《死亡细胞 Dead Cells》美版v1.19.1轻松模式mod下载" /></p> <p>　　默认游戏版本为美版(0100646009FBE000)</p> <p>　　如果你是其他版本请将文件夹改名为对应TitleID，不过版本号可能和本MOD的版本不一样，是否能正常使用本MOD未知</p> <p>　　mod内容</p> <p>　　大幅增加了各种宝石的金币价值。减少了部分物品的金币消耗。</p> <p>　　提高了各种图纸的掉率。</p> <p>　　大部分装备均有不同程度的增强，包括伤害增加、冷却时间缩短、部分道具还有特殊调整。</p> <p>　　食物的回血量提升到60%和100%(原为10%和50%)</p> <p>　　大幅提升各类恢复类道具、技能、变异的效果。</p> <p>　　移除了时限门的时间限制(也没有完全移除，就是把时间限制放宽了十倍)。</p> <p>　　以上内容就是小编为大家带来的《死亡细胞 Dead Cells》美版v1.19.1轻松模式mod，更多精彩内容敬请关注游戏年轮。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">ocn2006</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/141119/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/141119/)
